são as palavras que vem antes das chaves e significam os alvos daquele estilo



display: grid;

grid-template-columns: 320px 320px 320px;     neste caso o  texto foi divido em 3 colunas de tamanhos especificados.

grid-template-columns: 1fr 1fr 1fr; 
neste exemplo texto estadividio em 3 colunas e cada cada coluna vai ocupar uma fração. neste caso 3 colunas de tamanhos iguais


/* px, %, em/rem, vw, vh */ 




vw e vh se referem a porcentagem do tamanho total da página.
ex: 10vw   se referea 10% do tamanho total da largura d pagina.
ex: 35vh  se refere a 35% da altura total da página




#Escreva um programa que pergunte ao usuário quantos alunos ele tem em sua sala.
#Em seguida, através de um laço FOR, peça ao usuário para que entre com as notas de 
#todos os alunos da sala, um por vez.
#Por fim, o programa deve mostrar a média aritmética, da turma.



